1.Initial project
2.Підготовка BottomTabNavigation(calendar, map, new)
3.Підготовка DrawerNavigation(вибір теми(темна, світла), вибір мови, вихід, профіль)
4.Реалізація та налаштування тем(кольори мають відрізнятися, збереження теми)
5.Налаштування i18n

6.Реалізувати функціонал створення правопорушення(без геолокації).
Зберігати дані в SQLite.

Відображувати збережені дані в консоль.
Для тестування відобразити списком(щоб побачити фото). Також цей список
тимчасово вкомітити, потім випілимо і відобразимо вже в календарі.

Це на випадок якщо немає інтернету або доступу до сервера

7.Реалізувати функціонал збереження фотографії в Cloudinary, підготовка даних до відправки не сервер
(усе окрім геолокації). Для перевірки просто відобразити у консоль.

Це на випадок якщо э інтернет та доступ до сервера

8.Додаємо збереження геолокації

9.Підготувати сторінку для авторизації(реєстрація/вхід)

10.Відображення на карті маркерів з правопорушеннями

11.Реалізація календаря(відобразити окремим чином ті дні, де э правопорушення)

12.Додати перегляд списку правопорушень по конкретному дню(обраний в календарі)

13.Налаштувати REST API

14.Створити необхідну базу даних на backend

У якості результату посилання на GitHub(для кожного завдання окремий коміт!)